2024年 最后一天
早上7点钟 刚结束加班
就是一
2024年对我来说
是很不寻常的一年
2024年 活路越来越长得很暗
再上一句后才放心
后悔 定有有想法那么美好
我从往中来到北京
从国际回到思绩
工作还是很难过
爸爸不是房間哦
一直尋規導劇生活的我
在這一年選擇了辭職
我歡亂的挑骨
在城市和農村之間都不了腳
從滿外其實遇到案件離開
偶爾想起
依然覺得我會傻成
2024年我總於換往形態了
年年
我講是一個對於的
一個有錢的
2024年
穿你熱鬧一起變很苦
我們在醫院裡面
待了好久好久
然後每天都在絕望
和希望之間反覆的拍攝
拍攝
今天晚上
就位得於
就是二歲高齡了
那一代
持平通話是
他說他想我了
我知道他苦了
我也忍不住苦了
也現在不能走路
不過他出院了
我現在就覺得自己
超級無敵的幸福
因為我市民中
每一個重要的角色
依然都在
一直陪伴着我
2014年慢慢希望我多一度
草贝高楼界看不下令
然后呢
我现在可以突破
是依供你了
那么两年两年应该难得没呢
看了人生中第一场演唱会
第一场话诀
第一次走出家门
从打工人再次给人生
转另一个国家
开始一段新的学习生活
12.25年呢 去下星開銅的阿俠公路和唐伯顧到吧
希望我的家人都能平安 健康
也希望有機會能 藏回家陪伴的
我希望我能不困於這個世界
跟自己重新恢復對話 我的觸感
我們繼續切心 用雙腳 點亮中國
一切都會向著更光明的方向前進的
我跑上面走遇到一個人
他說今年年摩之前還會來成都一堂
如果他可以聽到 可以看到的話
就是我真的真的很想你,很想见你,很想很想很想很想见你